# DUB: стратегический план создания новых продуктов
Необходимо провести анализ конкурентов, основанный на web-запросах и реальном спросе пользователей/клиентов, для последующей разработки успешных фиттингов продукта для российского потребителя в следующих сегментах мужской и женской одежды бренда DUB: верхняя одежда, деним брюки, футболки, толстовки.

## Что необходимо сделать?
Провести SWOT-анализ основных конкурентов, основанный на изучении запросов в поисковых системах, web-платформах (количество запросов по каждому направлению каждого из указанных брендов), их продаж и предложения на рынке РФ, как в online магазинах, так и offline магазинах. Данный анализ предоставит комплексную информацию по следующим пунктам:
Основные модели поиска;
Самые запрашиваемые фиттинги и модели;
Постоянное предложение (топ 10) каждого конкурента сезонов SS/FW;
Продажи в указанных сегментах товарных групп конкурентов (доли, единицы,
суммы).

## Функциональные требования
Анализ должен объединить все возможные данные, примеры запросов и спроса в визуальном формате (представить модели в указанном сегменте типа продукта), а также цифирном и диаграммном формате для изучения потенциала объёма продаж.

В решении кейса важно учесть:
* Анализ должен предоставить наглядные примеры 10 самых востребованных моделей в каждом из указанных сегментов конкурентов, каждого сезона SS, FW.
* В отчёте должна быть предоставлена информация по количеству запросов самых популярных моделей, как в общедоступных платформах (Google, Yandex), так и маркетплейсах (LaModa, Wildberries, YandexMarket) и web-сайтах нижеуказанных конкурентов.
* Предоставленные данные должны иметь информацию по продажам каждого сезона в формате данных (суммы) и диаграмм (доли продаж, период основных продаж).
* Анализ должен рекомендовать модели, которые могут быть наиболее востребованы среди аудитории 16-36 лет бренда, а также предоставить примеры моделей, которые стоит исключить из предложения на российском рынке, учитывая спрос молодёжной аудитории.
* В отчете должен быть сформирован итоговый прогноз наилучших продаж из предоставленных моделей по средством динамики запросов и фактического спроса потребителя в указанных брендах и платформах.

В рамках кейса важно проанализировать следующие ресурсы:
1. Запросы и поиск в Google и Yandex.
2. Запросы и поиск на самых популярных платформах маркетплейсов:
   * LaModa
   * Wildberries
   * YandexMarket
   
3. Запросы, поиск на веб сайтах и продажи след конкурентов:
   * Pull&Bear
   * Bershka
   * Lime
   * Befree

## Дополнительная информация
Для формирования отчета и прогноза необходимо:
изучить статистику запросов указанных ресурсов и конкурентов за период FW22 и SS23;
провести анализ продаж указанных сегментов товарных групп указанных конкурентов;
сформировать визуальные примеры;
сформировать прогноз потенциальных продаж для указанной возрастной аудитории бренда DUB.

Данный SWOT отчёт, анализ и прогноз позволят разработать в будущем аутентичный продукт, который, будет иметь высокий потенциал спроса именно у российского покупателя, учитывая его интерес, региональные особенности (cold country), а так же специфику текущего предложения рынка.

Одновременно, анализ позволит визуализировать примеры, изучить фасон, цвет и исключить риски, расход временного и финансового ресурса для разработки моделей с низким потенциалом спроса.